
- 컴퓨터 소음: (배경소음), 팬 소음이나 고주파 전자음은 인식은 되지만 명확한 활동과 연결되지 않는 지속 잡음이기 때문에 배경소음으로 분류된다.                                  
- 성인 남성 3명 대화: (일상소음), 사람 간의 대화는 일상 활동에 포함되며, 말소리는 일상소음의 대표적인 예.                                                      
- TV 소리 (남1, 여3): (일상소음), TV는 가정 내 일상적인 기기 사용 소음으로 분류되며, 성별 구성은 영향을 주지 않음.            
- 뉴스 소리 (남성 앵커 1인) : (일상소음), 매체(뉴스 등)를 통한 음성 출력은 일상소음에 속함.                                                                
- 뉴스 소리 (여성 앵커 1인) : (일상소음), 위와 동일하게 매체 음성 출력은 일상소음.                                                                      
- 어항, 시계 소음 : (배경소음), 정적이고 반복적인 저음/고음 기계음은 명확한 활동과 무관한 경우가 많으며, 주의를 끌지 않는 배경 잡음으로 간주.
- 초인종 소리 (잡음 포함) : (일상소음), 초인종은 일상적 생활 환경에서 발생하는 알림성 소리로, 명확한 의도가 있으므로 일상소음에 속함. 
  잡음이 포함되어도 의도가 뚜렷하다면 배경소음이 아닌 일상소음으로 간주.


1. 이제 .m4a 파일은 안 쓴다. 전부 .wav로 공공데이터 사용함, 그래서 convert_m4a_to_wav.py 파일이
사실은 필요가 없긴 한데 여기서 저기로 넘어가게 시키는거라 굳이 없애기 귀찮은 상황
2. data 폴더에서 apartment_shower 1, 2, 3, 4, 5 있는거 dayily_shower 11, 12, 13, 14, 15 
로 바꿔줘야 함.